一、那么我们就从最简单的环境搭建开始：
  1. 安装node.js，从node.js官网下载并安装node，安装过程很简单，一路“下一步”就可以了（傻瓜式安装）。
    安装完成之后，打开命令行工具(win+r，然后输入cmd)，输入 node -v，如果出现相应的版本号，则说明安装成功。
  2. 安装淘宝镜像，打开命令行工具，把这个（npm install -g cnpm --registry=https://registry.npm.taobao.org）
    复制（这里要手动复制就是用鼠标右键那个，具体为啥不多解释），安装这里是因为我们用的npm的服务器是外国，有的时候我们安装“依赖”的时候很很慢很慢超级慢，
    所以就用这个cnpm来安装我们说需要的“依赖”。安装完成之后输入 cnpm -v，如果出现相应的版本号，则说明安装成功。
  3、安装webpack，打开命令行工具输入：npm install webpack -g，安装完成之后输入 webpack -v，如果出现相应的版本号，则说明安装成功。  
  4、安装vue-cli脚手架构建工具，打开命令行工具输入：npm install vue-cli -g，安装完成之后输入 vue -V（注意这里是大写的“V”），
    如果出现相应的版本号，则说明安装成功。
二、通过以上四步，我们需要准备的环境和工具都准备好了，接下来就开始使用vue-cli来构建项目
  1. 在硬盘上找一个文件夹放工程用的。这里有两种方式指定到相关目录：①cd 目录路径 ②如果以安装git的，在相关目录右键选择Git Bash Here
  2. 安装vue脚手架输入：vue init webpack exprice ，注意这里的“exprice” 是项目的名称可以说是随便的起名，但是需要主要的是“不能用中文”。
      $ vue init webpack exprice --------------------- 这个是那个安装vue脚手架的命令
      This will install Vue 2.x version of the template. ---------------------这里说明将要创建一个vue 2.x版本的项目
      For Vue 1.x use: vue init webpack#1.0 exprice
      ? Project name (exprice) ---------------------项目名称
      ? Project name exprice
      ? Project description (A Vue.js project) ---------------------项目描述
      ? Project description A Vue.js project
      ? Author Datura --------------------- 项目创建者
      ? Author Datura
      ? Vue build (Use arrow keys)
      ? Vue build standalone
      ? Install vue-router? (Y/n) --------------------- 是否安装Vue路由，也就是以后是spa（但页面应用需要的模块）
      ? Install vue-router? Yes
      ? Use ESLint to lint your code? (Y/n) n ---------------------是否启用eslint检测规则，这里个人建议选no
      ? Use ESLint to lint your code? No
      ? Setup unit tests with Karma + Mocha? (Y/n)
      ? Setup unit tests with Karma + Mocha? Yes
      ? Setup e2e tests with Nightwatch? (Y/n)
      ? Setup e2e tests with Nightwatch? Yes
      vue-cli · Generated "exprice".
      To get started: --------------------- 这里说明如何启动这个服务
      cd exprice
      npm install
      npm run dev
  3. cd 命令进入创建的工程目录，首先cd exprice（这里是自己建工程的名字）；
  4. 安装项目依赖：npm install，因为自动构建过程中已存在package.json文件，所以这里直接安装依赖就行。不要从国内镜像cnpm安装(会导致后面缺了很多依赖库)，但是但是如果真的安装“个把”小时也没成功那就用：cnpm install 吧
  5. 安装 vue 路由模块 vue-router 和网络请求模块 vue-resource，输入：cnpm install vue-router vue-resource --save。
  6. 启动项目，输入：npm run dev。服务启动成功后浏览器会默认打开一个“欢迎页面”
  
  
  
